Jika Maulvi menembak berhala tersebut,
akan terjadi kerusuhan
di seluruh negeri.
Dan jika dia tidak...
Maulvi dan Radha...
Kehidupan mereka akan berada dalam bahaya.
TIDAK!
Saya tidak bisa melakukan ini.  saya tidak bisa.
'Ya Tuhan Krishna.'
'Aku tahu Maulvi adalah orang baik.'
'Dan dia tidak bisa menembak idolamu.'
'Tetapi bagaimana dengan anak-anak?'
'Bantu kami, Sri Krishna.'
Tembak idolanya.
Kalau tidak, aku akan
menembak gadis-gadis kecil ini.
Hati-hati.
- Tidak akan terjadi apa-apa, Gungun.
Lepaskan anak-anak!
Saya telah menyembah Yang
Mahakuasa sepanjang hidup saya.
Saya tidak pernah menyakiti siapa pun.
Saya percaya apakah
itu kuil atau masjid,
entah itu hindu atau muslim..
Setiap orang
adalah manifestasi Tuhan.
Ya Yang Maha Kuasa,
jika saya melakukan dosa ini hari ini,
Saya tidak akan pernah menemukan
kedamaian selama sisa hidup saya.
Ya Yang Mahakuasa, mohon maafkan saya.
Mohon maafkan dosa-dosa saya, ya Yang Maha Kuasa!
Maulvi hampir mati karena melakukan ini!
Benar?  Apakah kamu tidak melihat?
Beginilah cara Anda menembak.
Anda melakukannya sekarang.
TIDAK.
Aku tahu.
Saya tahu Anda ingin menggunakan
saya untuk menimbulkan kerusuhan
dan membuat komunitas
di negara saya berperang.
Tapi tidak.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Sebelum penduduk negaraku
berubah menjadi binatang
buas, saling membunuh dan
membakar rumah satu sama lain,
lebih baik itu...
Saya mengorbankan hidup
saya demi keamanan negara saya.
TIDAK!  - Jangan!
Berhenti...
- Jangan lakukan ini!
Tolong jangan lakukan itu.
Jangan lakukan ini, tuan.
Jangan lakukan itu, Pak.
Tuan, tidak...
Pak, tidak!  - TIDAK!
Maulvi!
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Terima kasih Maulvi.
Saya berterima kasih dari
lubuk hati saya yang paling dalam.
Jika kedua doa kita bersatu,
setan-setan ini tidak akan dapat menyebabkan
kerugian apa pun pada negara kita!
Amin.
Tidak mudah untuk menipu
masyarakat negara kita.
Kami, orang India,
sudah cukup menderita
karena agama.
Baik itu kerusuhan tahun 1947
maupun kerusuhan Godhra.
Baik itu pertarungan Ayodhya
atau kerusuhan Mumbai.
Tapi itu sudah cukup!
Kami tidak akan membiarkan
diri kami menderita lagi.
Kekuatan negara kita
terletak pada kesatuan kita.
Dan sekarang, kami tidak akan kehilangan kekuatan kami.
Kita kuat bersama-sama!
- Negara kita adalah...
Kekuatan negara kita
terletak pada persatuan kita!
Hentikan streaming langsung!
Hentikan segera!  - Hentikan!
Saya pikir Maulvi ini
bertentangan dengan agama kami,
tapi dia mempertaruhkan nyawanya
agar dia tidak
menghina agama kami.
Ini... Ini adalah seorang
Muslim di negara kita.
Hari ini, aku menyadarinya
bahwa kita bukanlah musuh satu sama lain.
Sebaliknya, musuh terbesar kita
adalah kebencian dan
kesalahpahaman di antara kita sendiri.
Ini adalah negara kita!
Radha dan Mohan
menangani situasi itu lagi.
Apa yang mereka lakukan
memerlukan keberanian yang besar.
Pak, kami sangat beruntung
bahwa setiap penumpang dalam
penerbangan ini adalah pemberani.
Tapi Radha dan Mohan
telah menyatukan mereka.
Sekarang, Radha dan Mohan
akan menjalankan misi kita.
Apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu?
Yang ingin saya sampaikan sudah jelas, Pak.
Radha dan Mohan telah
menangani seluruh situasi.
Tidak hanya mereka
menghadapi teroris bersama-sama,
namun mereka juga memberikan keberanian kepada
setiap penumpang dalam penerbangan tersebut.
Mereka telah menyatukan
semua orang untuk melawan teroris.
Orang-orang yang mampu
menghadapi teroris berbahaya tersebut
dan mencegah kerusuhan di negara ini,
mereka bisa melakukan apa saja, Pak.
Sekarang, Radha dan Mohan akan
membantu masyarakat negara ini
untuk mencapai rumah mereka dengan selamat.
Anda merusak seluruh rencana kami!
Aku akan membunuhmu!  Kami akan membunuhmu!
Maulvi...
- Hei!
Diam!
Apakah kamu baik-baik saja?
Dan kamu!  Cukup dengan rasa
percaya dirimu yang berlebihan!
Apakah Anda ingin memberikan pidato?
Radha!
Hei, tinggalkan Radha!
Kamu...
- Hei!
Mohan...
Mohan!
Keluarkan mereka!
Ayo.  - Ayo!
Kemana kamu akan membawanya?  Radha!
TIDAK!  Mohan!
Mohan!  Radha!  - Duduk!
Hei, diamlah!
Hai!
Tuhan Krishna, tolong
lindungi Radha dan Mohan.
Tolong hentikan!
- Tolong jangan pukuli mereka!
Orang-orang ini memukuli
Mohan karena Radha!
Dia membawa sial.
Aku mohon padamu!  Tolong
lepaskan Radha dan Mohan!
Tolong jangan memukuli Rama dan ayah.
Seseorang, lakukan sesuatu!
Selamatkan Radha dan Mohan!
Tinggalkan dia!
Radha, kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.  Tenang.
Tempat apa lagi
bisakah lebih aman
bagiku daripada lenganmu?
Kalian berdua
masih romantis di sini.
Jatuhkan pistolnya sekali,
dan aku akan memberimu pelajaran!
Mohan!
Usaha yang bagus!
Apa sakitnya parah, Mohan?
Aku baik-baik saja, Radha.
Mohan...
Kita perlu mendapatkan
bom itu secepat
mungkin dan menyelamatkan
nyawa semua orang.
Radha,
tak seorang pun di pesawat ini tahu
bahwa mereka akan meledakkan pesawat itu.
Dan melihat tindakan mereka,
tampaknya setelah
meledakkan pesawat ini,
mereka ingin menyebabkan
kerusuhan komunal di negara kita.
Jika ini terjadi,
India akan hancur.
Mereka...
Mereka memainkan permainan yang sangat kotor!
Tapi, Mohan,
kita tidak bisa membiarkan mereka berhasil
dalam permainan kotor yang mereka mainkan.
Mereka melakukan kesalahan
dengan mempermainkan Sri Krishna.
Mereka telah melakukan kesalahan besar.
Mereka harus menghadapi kehancuran!
'Rencana pembajak'
Ada bom di pesawat.
Para pembajak belum
meminta uang tebusan.
Selain daripada itu,
mereka telah mencoba menyebabkan
perselisihan agama dua kali.
Mereka berusaha menimbulkan
konflik antara dua agama
dan hal ini membuat
agenda mereka menjadi jelas.
Mereka ingin menimbulkan
kerusuhan di negara ini.
Radha dan Mohan telah menangani
setiap situasi dengan baik sampai sekarang.
Namun masalahnya,
hal ini pasti menjadikan
mereka sasaran
utama para pembajak.
Apa?
Ini tidak mungkin terjadi.
Tolong lakukan sesuatu!
Tolong lakukan sesuatu.
Pasti ada rencana.
- Ketki, harap santai.
Ketki, hati-hati.
Jika teroris
mengetahui Damini itu
akrab dengan Radha dan Mohan,
mereka juga tidak akan mengampuni Damini.
Ya Tuhan!  Tolong selamatkan kami!
Radha, baik polisi maupun
pemerintah tidak mengetahuinya
bahwa ada bom di pesawat ini.
Kita perlu menyampaikan informasi ini
kepada mereka.  Tapi bagaimana caranya?
Saya tidak mengerti apa pun.
Kita perlu terhubung
dengan Radha dan Mohan
dan meminta mereka agar
pesawat mendarat dengan selamat.
Mereka...
Tuan X, mereka jatuh pingsan.
Mereka telah menjadi pahlawan
nasional dengan drama mereka ini.
Mereka...
Radha dan Mohan jatuh pingsan.
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada mereka?
Tolong lakukan sesuatu!
Mereka tidak akan mengalami kematian yang mudah.
Percikkan air ke wajah mereka,
bangunkan mereka dan pukul mereka lagi.
Oke.
Tuhan Krishna, tolong
lindungi Radha dan Mohan.
Nenek, lihatlah baik-baik.
Mereka tidak sadar.
Mereka hanya bertindak.
Mohan.
Mohan, aku tidak mengerti bagaimana
kita harus menghentikan mereka.
Bagaimana kita menghentikan para pembajak?
Apa strategi kita?
Sampai pesawat berada di udara,
tidak ada strategi yang akan berhasil.
Kita harus mendaratkan pesawatnya entah bagaimana caranya.
Kalau begitu tolong lakukan!
- Lakukan!
Suruh pesawat mendarat.
Apa yang kamu tunggu?
Untuk itu, kita memerlukan
bantuan Radha dan Mohan.
Sebelum mengambil langkah
apa pun, kita perlu mencari tahu
bagaimana kita akan menangani situasi ini.
Kami akan membutuhkan bantuan profesional.
Karena baik Anda maupun
saya... Tak seorang pun di pesawat
ini tahu apa yang harus
dilakukan dalam situasi seperti itu.
Tuhan Krishna!
Siapa yang akan memberitahu
kita apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana kita bisa menghindari masalah ini?
Radha...
- Tuhan Krishna!
Anda harus menunjukkan kepada
kami jalan keluarnya sekarang!
Apa yang terjadi?
Kita perlu memikirkan strategi.
Kita perlu menemukan strategi.